Zadanie 3.2. 
Przekształcić powyższy fragment programu do postaci podprogramu o nazwie wczytaj_do_EAX. 
Wskazówka: rozkazy PUSHA i POPA nie nadają się do tego podprogramu (dlaczego?) — 
zamiast tych rozkazów, na początku podprogramu trzeba zapisać na stosie rejestry ogólnego 
przeznaczenia używane w podprogramie, a w końcowej części podprogramu odtworzyć te 
rejestry. Nie trzeba zapisywać zawartości rejestrów EAX i ESP.

Program:
; wczytywanie liczby dziesiętnej z klawiatury – po 
; wprowadzeniu cyfr należy nacisnąć klawisz Enter 
 
; liczba po konwersji na postać binarną zostaje wpisana 
; do rejestru EAX 
 
; deklaracja tablicy do przechowywania wprowadzanych cyfr 
; (w obszarze danych) 
obszar  db 12 dup (?) 
dziesiec  dd 10 ; mnożnik
—   —   —   —   —   —   —   —   —   —   —   — 

    ; max ilość znaków wczytywanej liczby 
    push  dword PTR 12 
  
    push  dword PTR OFFSET obszar ; adres obszaru pamięci 
    push  dword PTR 0; numer urządzenia (0 dla klawiatury) 
    call  __read ; odczytywanie znaków z klawiatury 
                 ; (dwa znaki podkreślenia przed read) 
    add  esp, 12 ; usunięcie parametrów ze stosu

    ; bieżąca wartość przekształcanej liczby przechowywana jest w rejestrze EAX
    ; przyjmujemy 0 jako wartość początkową 
    mov   eax, 0   
    mov  ebx, OFFSET obszar ; adres obszaru ze znakami

    pobieraj_znaki: 
        mov  cl, [ebx] ; pobranie kolejnej cyfry w kodzie 
                        ; ASCII 
        inc  ebx  ; zwiększenie indeksu 
        cmp  cl,10 ; sprawdzenie czy naciśnięto Enter 
        je  byl_enter ; skok, gdy naciśnięto Enter 
        sub  cl, 30H ; zamiana kodu ASCII na wartość cyfry 
        movzx ecx, cl ; przechowanie wartości cyfry w 
        ; rejestrze ECX 
 
        ; mnożenie wcześniej obliczonej wartości razy 10 
        mul  dword PTR dziesiec         
        add  eax, ecx ; dodanie ostatnio odczytanej cyfry 
        jmp  pobieraj_znaki ; skok na początek pętli

    byl_enter: 
     ; wartość binarna wprowadzonej liczby znajduje się teraz w rejestrze EAX