Zadanie 2.2.
Zmodyfikować dane programu podanego na str. 9-10 w taki sposób, by 
wszystkie litery tekstu były wyświetlane poprawnie. Wskazówka: zastąpić niektóre litery 
alfabetu  łacińskiego przez odpowiednie kody wyrażone w postaci liczbowej (dziesiętnej lub 
szesnastkowej). Tabela kodów podana jest na str. 4. 
Uwaga: w zapisie asemblerowym każda liczba szesnastkowa powinna zaczynać się od cyfry 
0, 1, 2, ..., 9. Jeśli liczba szesnastkowa zaczyna się od cyfry A, B, ..., F, to należy przed liczbą 
należy wprowadzić dodatkowe 0, np. liczbę F3H w kodzie asemblerowym trzeba zapisać w 
postaci 0F3H. Dodatkowe 0 nie ma wpływu na wartość liczby.