Zadanie 2.4. 
Za pomocą Notatnika (ang. notepad) w systemie Windows napisać tekst 
złożony z kilku wyrazów, w których występują także litery specyficzne dla alfabetu języka 
polskiego. Następnie zapamiętać ten tekst w pliku test_utf8.txt (wybrać opcję Plik / 
Zapisz jako…) w bieżącym katalogu na dysku D:\, przy czym należy wybrać kodowanie 
UTF-8, tak jak pokazano na poniższym rysunku.

(Rysunek przedstawia zapis pliku w Notatniku z wybraną opcją kodowania UTF-8)

Następnie uruchomić program Total Commander,  odszukać utworzony plik 
test_utf8.txt i wyświetlić zawartość pliku poprzez naciśnięcie klawisza F3. W nowym 
oknie wybrać z menu Options wybrać Hex. 
Zidentyfikować bajty BOM na początku pliku i porównać z podanymi na str. 6. Następnie 
porównać kody liter z kodami podanymi w tabeli na str. 4. Zapisać na kartce w postaci liczb 
szesnastkowych bajty BOM i kody UTF–8 dwóch liter specyficznych dla alfabetu języka 
polskiego.