Zadanie 2.5. 
Uruchomić podany wyżej program przykładowy, a następnie przebudować go w 
taki sposób by zamiana małych liter na wielkie obejmowała litery specyficzne dla języka 
polskiego (ą, Ą, ć, Ć, ę, ...).  
Wskazówka: po dopisaniu fragmentu programu, w którym nastąpi zamiana liter specyficznych 
dla języka polskiego (ą, ć, ę, ...), asembler będzie sygnalizował przekroczenie rozmiaru pętli: 

error A2075: jump destination too far : by 24 byte(s) 

Błąd ten wynika z formatu rozkazu loop, który może być stosowany do sterowania pętlą o 
rozmiarze nie przekraczającym 127 bajtów. Jeśli liczba bajtów zajmowanych przez pętlę jest 
większa od 127, to zamiast rozkazu loop  ptl  należy zastosować dwa poniższe rozkazy:

dec  ecx 
jnz  ptl